astar.py : C’est le “cerveau” qui cherche le chemin vers la nourriture.
snake.py : C’est la “logique du jeu” : le serpent, la nourriture, grandir, mourir, bouger.
main.py : C’est le “chef d’orchestre” : il lance le jeu, appelle A*, affiche tout avec pygame, gère les touches clavier space(stop) F(fast) R(restart)

Le projet fait ça :
il y a un serpent sur une grille
la nourriture est sur une case
l’algorithme A* calcule le plus court chemin vers la nourriture
le serpent suit ce chemin
s’il n’y a pas de chemin, il essaye un mouvement de secours
Donc le but global est :
faire jouer automatiquement le snake par une IA qui utilise A*.

1-
config
2-
astar
3-
snake
4-
main